Repository: k1complete/l10n_elixir
Catalog: priv/po/*.po
Languages: ja

source: Convenience functions for defining a supervision specification. ## Example By using the functions in this module one can define a supervisor and start it with `Supervisor.start_link/2`: import Supervisor.Spec children = [ worker(MyWorker, [arg1, arg2, arg3]), supervisor(MySupervisor, [arg1]) ] Supervisor.start_link(children, strategy: :one_for_one) In many situations, it may be handy to define supervisors backed by a module: defmodule MySupervisor do use Supervisor def start_link(arg) do Supervisor.start_link(__MODULE__, arg) end def init(arg) do children = [ worker(MyWorker, [arg], restart: :temporary) ] supervise(children, strategy: :simple_one_for_one) end end Notice in this case we don't have to explicitly import `Supervisor.Spec` as `use Supervisor` automatically does so. Explicit supervisors as above are required when there is a need to: 1. Partially change the supervision tree during hot-code swaps. 2. Define supervisors inside other supervisors. 3. Perform actions inside the supervision `init/1` callback. For example, you may want to start an ETS table that is linked to the supervisor (i.e. if the supervision tree needs to be restarted, the ETS table must be restarted too). ## Supervisor and worker options In the example above, we have defined workers and supervisors and each accepts the following options: * `:id` - a name used to identify the child specification internally by the supervisor; defaults to the given module name * `:function` - the function to invoke on the child to start it * `:restart` - defines when the child process should restart * `:shutdown` - defines how a child process should be terminated * `:modules` - it should be a list with one element `[module]`, where module is the name of the callback module only if the child process is a `Supervisor` or `GenServer`; if the child process is a `GenEvent`, modules should be `:dynamic` ### Restart values (:restart) The following restart values are supported: * `:permanent` - the child process is always restarted * `:temporary` - the child process is never restarted (not even when the supervisor's strategy is `:rest_for_one` or `:one_for_all`) * `:transient` - the child process is restarted only if it terminates abnormally, i.e. with another exit reason than `:normal`, `:shutdown` or `{:shutdown, term}` ### Shutdown values (:shutdown) The following shutdown values are supported: * `:brutal_kill` - the child process is unconditionally terminated using `exit(child, :kill)`. * `:infinity` - if the child process is a supervisor, it is a mechanism to give the subtree enough time to shutdown. It can also be used with workers with care. * Finally, it can also be any integer meaning that the supervisor tells the child process to terminate by calling `Process.exit(child, :shutdown)` and then waits for an exit signal back. If no exit signal is received within the specified time (in milliseconds), the child process is unconditionally terminated using `Process.exit(child, :kill)`.
ja: supervision仕様を定義するのに、便利な関数です。 ## 例 このモジュールの関数を使うことによって、スーババイザの定義と、 `Supervisor.start_link/2`で開始することができます: import Supervisor.Spec children = [ worker(MyWorker, [arg1, arg2, arg3]), supervisor(MySupervisor, [arg1]) ] Supervisor.start_link(children, strategy: :one_for_one) 多くのシチュエーションで、一つのモジュールにより 支持されるスーパーバイザを定義することは、便利です: defmodule MySupervisor do use Supervisor def start_link(arg) do Supervisor.start_link(__MODULE__, arg) end def init(arg) do children = [ worker(MyWorker, [arg], restart: :temporary) ] supervise(children, strategy: :simple_one_for_one) end end この場合、 明示的に`Supervicor.Spec`をインポートする必要がないことに 注意してください。`use Supervisor`が自動的に行ってくれます。 以下の必要があるとき、上記の明示的なスーパバイザは要求されます。 1. ホットコードスワップ中にsupervisionツリーを部分的に変更する。 2. 他のスーパバイザの内側で、スーパバイザを定義する。 3. supervisionの`init/1`コールバックの内側でアクションを実行する。 例えば、スーパバイザにリンクされたETSテーブルを開始したいかも しれません(即ち、スーバビジョンツリーが再起動される必要があるなら、 ETSテーブルもまた、再起動されなければなりません)。 ## supervisor と worker オプション 上の例で、workerと、supervisorを定義し、それぞれは以下のオプションを 以下のオプションを受け付けます: * `:id` - スーパバイザにより内部的に、 子プロセス仕様を定義するために使う名前; デフォルトは与えられた モジュール名 * `:function` - 子プロセスを開始したときに起動する関数 * `:restart` - 子プロセスを再起動すべきときの定義 * `:shutdown` - どのように子プロセスが終了されるべきかの定義 * `:modules` - 1要素の`[module]`のようなリストであるべきで、 moduleは、子プロセスが`Supervisor`か`GenServer`ならば、 コールバックモジュールの名前で、子プロセスが`GenEvent`なら、 moduleは`:dynamic`でなければなりません。 ### Restart values (:restart) restart の値は以下がサポートされています: * `:permanent` - 子プロセスは常に再起動されます * `:temporary` - 子プロセスは決して再起動されません( スーパバイザの戦略が`rest_for_one`、`:one_for_all`のときも) * `:transient` - 異常終了(即ち、`:normal`, `:shutdown`, `{:shutdown, term}`以外ののexit reason)したときだけ、 子プロセスは再起動されます。 ### Shutdown values (:shutdown) 以下のshutdown値がサポートされます: * `:brutal_kill` - `exit(child, :kill)`を使い、子プロセスは無条件で 終了されます。 * `:infinity` - 子プロセスがsupervisorなら、サブツリーにshutdownに 十分な時間を与えるメカニズムです。注意してworkerに対して使われる こともあります。 * 最後に、スーパバイザが子プロセスに 呼び出し`Process.exit(child, :shutdown)`によて終了するようにいい、 それから、exitシグナルバックを待つことは、任意の整数で有り得ます。 もしexitシグナルが指定された時間(ミリ秒)に受信されないなら、 子プロセスは無条件に`Process.exit(child, :kill)`を使って終了 されます。

source: A behaviour module for implementing the server of a client-server relation. A GenServer is a process as any other Elixir process and it can be used to keep state, execute code asynchronously and so on. The advantage of using a generic server process (GenServer) implemented using this module is that it will have a standard set of interface functions and include functionality for tracing and error reporting. It will also fit into a supervision tree. ## Example The GenServer behaviour abstracts the common client-server interaction. Developers are only required to implement the callbacks and functionality they are interested in. Let's start with a code example and then explore the available callbacks. Imagine we want a GenServer that works like a stack, allowing us to push and pop items: defmodule Stack do use GenServer # Callbacks def handle_call(:pop, _from, [h|t]) do {:reply, h, t} end def handle_cast({:push, item}, state) do {:noreply, [item|state]} end end # Start the server {:ok, pid} = GenServer.start_link(Stack, [:hello]) # This is the client GenServer.call(pid, :pop) #=> :hello GenServer.cast(pid, {:push, :world}) #=> :ok GenServer.call(pid, :pop) #=> :world We start our `Stack` by calling `start_link/3`, passing the module with the server implementation and its initial argument (a list representing the stack containing the item `:hello`). We can primarily interact with the server by sending two types of messages. **call** messages expect a reply from the server (and are therefore synchronous) while **cast** messages do not. Every time you do a `GenServer.call/3`, the client will send a message that must be handled by the `handle_call/3` callback in the GenServer. A `cast/2` message must be handled by `handle_cast/2`. ## Callbacks There are 6 callbacks required to be implemented in a `GenServer`. By adding `use GenServer` to your module, Elixir will automatically define all 6 callbacks for you, leaving it up to you to implement the ones you want to customize. The callbacks are: * `init(args)` - invoked when the server is started. It must return: - `{:ok, state}` - `{:ok, state, timeout}` - `:ignore` - `{:stop, reason}` * `handle_call(msg, {from, ref}, state)` and `handle_cast(msg, state)` - invoked to handle call (sync) and cast (async) messages. It must return: - `{:reply, reply, new_state}` - `{:reply, reply, new_state, timeout}` - `{:reply, reply, new_state, :hibernate}` - `{:noreply, new_state}` - `{:noreply, new_state, timeout}` - `{:noreply, new_state, :hibernate}` - `{:stop, reason, new_state}` - `{:stop, reason, reply, new_state}` * `handle_info(msg, state)` - invoked to handle all other messages which are received by the process. It must return: - `{:noreply, state}` - `{:noreply, state, timeout}` - `{:stop, reason, state}` * `terminate(reason, state)` - called when the server is about to terminate, useful for cleaning up. It must return `:ok`. * `code_change(old_vsn, state, extra)` - called when the application code is being upgraded live (hot code swapping). It must return: - `{:ok, new_state}` - `{:error, reason}` ## Name Registration Both `start_link/3` and `start/3` support the `GenServer` to register a name on start via the `:name` option. Registered names are also automatically cleaned up on termination. The supported values are: * an atom - the GenServer is registered locally with the given name using `Process.register/2`. * `{:global, term}`- the GenServer is registered globally with the given term using the functions in the `:global` module. * `{:via, module, term}` - the GenServer is registered with the given mechanism and name. The `:via` option expects a module name to control the registration mechanism alongside a name which can be any term. For example, we could start and register our Stack server locally as follows: # Start the server and register it locally with name MyStack {:ok, _} = GenServer.start_link(Stack, [:hello], name: MyStack) # Now messages can be sent directly to MyStack GenServer.call(MyStack, :pop) #=> :hello Once the server is started, the remaining functions in this module (`call/3`, `cast/2`, and friends) will also accept an atom, or any `:global` or `:via` tuples. In general, the following formats are supported: * a `pid` * an `atom` if the server is locally registered * `{atom, node}` if the server is locally registered at another node * `{:global, term}` if the server is globally registered * `{:via, module, name}` if the server is registered through an alternative registry ## Client / Server APIs Although in the example above we have used `GenServer.start_link/3` and friends to directly start and communicate with the server, most of the time we don't call the `GenServer` functions directly. Instead, we wrap the calls in new functions representing the public API of the server. Here is a better implementation of our Stack module: defmodule Stack do use GenServer # Client def start_link(default) do GenServer.start_link(__MODULE__, default) end def push(pid, item) do GenServer.cast(pid, {:push, item}) end def pop(pid) do GenServer.call(pid, :pop) end # Server (callbacks) def handle_call(:pop, _from, [h|t]) do {:reply, h, t} end def handle_call(request, from, state) do # Call the default implementation from GenServer super(request, from, state) end def handle_cast({:push, item}, state) do {:noreply, [item|state]} end def handle_cast(request, state) do super(request, state) end end In practice, it is common to have both server and client functions in the same module. If the server and/or client implementations are growing complex, you may want to have them in different modules. ## Learn more If you wish to find out more about gen servers, Elixir getting started guides provide a tutorial-like introduction. The documentation and links in Erlang can also provide extra insight. * http://elixir-lang.org/getting_started/mix_otp/1.html * http://www.erlang.org/doc/man/gen_server.html * http://www.erlang.org/doc/design_principles/gen_server_concepts.html * http://learnyousomeerlang.com/clients-and-servers
ja: クライアント-サーバ関係のサーバを実装するためのビヘイビアモジュールです。 GenServerは、 他の任意のElixirプロセスを使い、ステートを保持し、非同期にコードを実行、 その他を行う、プロセスです。 コノモジュールによる一般的なサーバプロセス(GenServer)実装の長所は、 それがインタフェース関数の標準的なセットを持っていて、 トレースとエラーレポートの為の機能を含んでいることです。 それは、スーパビジョンツリーにも適合します。 ## 例 GenServerビヘイビアは一般のクライアント-サーバインタラクションを抽象化します。 開発者は彼らが興味がある機能とコールバックの実装が要求されるだけです。 コード例から始めましょう。それから有効なコールバックを 調査しましょう。 私達はGenServerが、アイテムをプッシュしたりポップしたりする、 スタックのように、動いて欲しいとします: defmodule Stack do use GenServer # Callbacks def handle_call(:pop, _from, [h|t]) do {:reply, h, t} end def handle_cast({:push, item}, state) do {:noreply, [item|state]} end end # Start the server {:ok, pid} = GenServer.start_link(Stack, [:hello]) # This is the client GenServer.call(pid, :pop) #=> :hello GenServer.cast(pid, {:push, :world}) #=> :ok GenServer.call(pid, :pop) #=> :world サーバ実装モジュールと、初期値(アイテム`:hello`を含むスタックを 表現したリスト)を渡し、`start_link/3`を呼び出すことで私達の`Stack`は開始します。 私達は、主に二種類のメッセージを送信することで、 サーバと対話することができます。 **call**メッセージはサーバからの応答を期待します(従って同期しています)が、 **calst**メッセージはそうではありません。 `GenServer.call/3`を呼ぶたびに、クライアントは、GenServerの `handle_call/3`コールバックによりハンドルされなければならない、メッセー ジを送信します。`cast/2`メッセージは`handle_cast/2`によりハンドルされな ければなりません。 ## Callbacks `GenServer`で実装することが要求されている6個のコールバックがあります。 `use GenServer`をあなたのモジュールに追加することにより、Elixir自動的に 6個のコールバックを定義し、カスタマイズしたいものの実装をあなたに任せます: コールバックは: * `init(args)` - サーバが開始したときに実行されます。 以下を返さなければなりません: - `{:ok, state}` - `{:ok, state, timeout}` - `:ignore` - `{:stop, reason}` * `handle_call(msg, {from, ref}, state)` and `handle_cast(msg, state)` - call(同期)とcast(非同期)メッセージをハンドルするために起動されます。 以下を返さなければなりません: - `{:reply, reply, new_state}` - `{:reply, reply, new_state, timeout}` - `{:reply, reply, new_state, :hibernate}` - `{:noreply, new_state}` - `{:noreply, new_state, timeout}` - `{:noreply, new_state, :hibernate}` - `{:stop, reason, new_state}` - `{:stop, reason, reply, new_state}` * `handle_info(msg, state)` - プロセスにより受信された他の全ての メッセージをハンドルするために起動されます。 以下を返さなければなりません: - `{:noreply, state}` - `{:noreply, state, timeout}` - `{:stop, reason, state}` * `terminate(reason, state)` - サーバが終了しようとしている時に呼び出され、クリーンアップに 役立ちます。`:ok`を返さなければなりません。 * `code_change(old_vsn, state, extra)` - アプリケーションコードが ライブアップグレードされた時に呼び出されます (ホットコードスワッピング)。 以下を返さなければなりません: - `{:ok, new_state}` - `{:error, reason}` ## Name Registration `start_link/3`と`start/3`の両方は、`GenServer`で `:name`オプションにより開始する時に名前を登録することをサポートします。 登録されたなまえは、終了時に自動的にクリーンアップされます。サポート された値は以下の通りです: * an atom - GenServerは`Process.register/2`を使い、与えられた名前を ローカルに登録されます。 * `{:global, term}`- GenServerは`:global`オジュールの関数を使い、 与えられたtermをグローバルに登録されます。 * `{:via, module, term}` - GenServerは与えられたメカニズムと名前で 登録されます。`:via`オプションは、 登録メカニズムを制御する モジュール名moduleと、任意の語をとることができるnameを期待します。 例えば、私達のStackサーバを以下のようにローカルとして登録して 開始できます: # Start the server and register it locally with name MyStack {:ok, _} = GenServer.start_link(Stack, [:hello], name: MyStack) # Now messages can be sent directly to MyStack GenServer.call(MyStack, :pop) #=> :hello 一旦サーバが開始したら、このモジュールの残りの関数 (`call/3`、`cast/2`とその他)も、アトムまたは、任意の`:global`、`:via`タプル を受け付けます。一般的に、以下のフォーマットがサポートされています: * `pid` * `atom` サーバがローカルに登録されている場合 * `{atom, node}` ローカルに登録されているサーバが他のノードにある場合 * `{:global, term}` サーバがグローバルに登録されている場合 * `{:via, module, name}` サーバが代わりの登録方法を通して登録された場合 ## Client / Server APIs 上の例を通じて、 サーバを直接開始したり通信するために、`GenServer.start_link/3`とそのフレンドを、 使いましたが、 殆ど、私達は`GenServer`関数を直接には呼び出しません。 代わりに、サーバの公式なAPIを表現する新しい関数で呼び出しを ラップします。 これは、私達のStackモジュールのよりよい実装です: defmodule Stack do use GenServer # Client def start_link(default) do GenServer.start_link(__MODULE__, default) end def push(pid, item) do GenServer.cast(pid, {:push, item}) end def pop(pid) do GenServer.call(pid, :pop) end # Server (callbacks) def handle_call(:pop, _from, [h|t]) do {:reply, h, t} end def handle_call(request, from, state) do # Call the default implementation from GenServer super(request, from, state) end def handle_cast({:push, item}, state) do {:noreply, [item|state]} end def handle_cast(request, state) do super(request, state) end end 実際、同じモジュール内でサーバとクライアントの両方の関数を持つことは、 一般的です。サーバとクライアント実装が複雑になっていくならば、 それらを別のモジュールにしたくなるかもしれません。 ## Learn more gen serverについてもっと知りたいなら、Elixir getting started guide がチュートリアルライクの導入を提供します。Erlangのドキュメントとリンク もまた、追加の洞察を提供することができます。 * http://elixir-lang.org/getting_started/mix_otp/1.html * http://www.erlang.org/doc/man/gen_server.html * http://www.erlang.org/doc/design_principles/gen_server_concepts.html * http://learnyousomeerlang.com/clients-and-servers

source: A behaviour module for implementing supervision functionality. A supervisor is a process which supervises other processes called child processes. Supervisors are used to build an hierarchical process structure called a supervision tree, a nice way to structure fault-tolerant applications. A supervisor implemented using this module will have a standard set of interface functions and include functionality for tracing and error reporting. It will also fit into a supervision tree. ## Example In order to define a supervisor, we need to first define a child process that is going to be supervised. In order to do so, we will define a GenServer that represents a stack: defmodule Stack do use GenServer def start_link(state) do GenServer.start_link(__MODULE__, state, [name: :sup_stack]) end def handle_call(:pop, _from, [h|t]) do {:reply, h, t} end def handle_cast({:push, h}, t) do {:noreply, [h|t]} end end We can now define our supervisor and start it as follows: # Import helpers for defining supervisors import Supervisor.Spec # We are going to supervise the Stack server which will # be started with a single argument [:hello] children = [ worker(Stack, [[:hello]]) ] # Start the supervisor with our one child {:ok, pid} = Supervisor.start_link(children, strategy: :one_for_one) Notice that when starting the GenServer, we have registered it with name `:sup_stack`, which allows us to call it directly and get what is on the stack: GenServer.call(:sup_stack, :pop) #=> :hello GenServer.cast(:sup_stack, {:push, :world}) #=> :ok GenServer.call(:sup_stack, :pop) #=> :world However, there is a bug in our stack server. If we call `:pop` and the stack is empty, it is going to crash because no clause matches. Let's try it: GenServer.call(:sup_stack, :pop) =ERROR REPORT==== Luckily, since the server is being supervised by a supervisor, the supervisor will automatically start a new one, with the default stack of `[:hello]` like before: GenServer.call(:sup_stack, :pop) == :hello Supervisors support different strategies; in the example above, we have chosen `:one_for_one`. Furthermore, each supervisor can have many workers and supervisors as children, each of them with their specific configuration, shutdown values, and restart strategies. Continue reading this moduledoc to learn more about supervision strategies and then follow to the `Supervisor.Spec` module documentation to learn about the specification for workers and supervisors. ## Module-based supervisors In the example above, a supervisor was dynamically created by passing the supervision structure to `start_link/2`. However, supervisors can also be created by explicitly defining a supervision module: defmodule MyApp.Supervisor do use Supervisor def start_link do Supervisor.start_link(__MODULE__, []) end def init([]) do children = [ worker(Stack, [[:hello]]) ] supervise(children, strategy: :one_for_one) end end You may want to use a module-based supervisor if: * You need to do some particular action on supervisor initialization, like setting up a ETS table. * You want to perform partial hot-code swapping of the tree. For example, if you add or remove a children, the module-based supervision will add and remove the new children directly, while the dynamic supervision requires the whole tree to be restarted in order to perform such swaps. ## Strategies * `:one_for_one` - if a child process terminates, only that process is restarted. * `:one_for_all` - if a child process terminates, all other child processes are terminated and then all child processes (including the terminated one) are restarted. * `:rest_for_one` - if a child process terminates, the "rest" of the child processes, i.e. the child processes after the terminated one in start order, are terminated. Then the terminated child process and the rest of the child processes are restarted. * `:simple_one_for_one` - similar to `:one_for_one` but suits better when dynamically attaching children. This strategy requires the supervisor specification to contain only one child. Many functions in this module behave slightly differently when this strategy is used. ## Name Registration A supervisor is bound to the same name registration rules as a `GenServer`. Read more about it in the `GenServer` docs.
ja: スーパビジョン機能を実装するためのビヘイビアモジュールです。 スーパバイザは、子プロセスと呼ばれる他のプロセスをスーパバイズするプロ セスです。スーパバイザは、フォールトトレラントアプリケーションを構築す るための良い方法である、スーパビジョンツリーと呼ばれる、プロセスの階層 構造を作るために使われます。 このモジュールを使って実装されたスーパバイザは、 標準的なインタフェース関数のセットを持ち、トレースと エラーレポートの機能を含みます。それはスーパビジョンツリーにも 適合します。 ## 例 スーパバイザを定義するために、スーパバイズされる子プロセスを最初に定義する 必要があります。それをするために、スタックを表現するGenServerを定義します: defmodule Stack do use GenServer def start_link(state) do GenServer.start_link(__MODULE__, state, [name: :sup_stack]) end def handle_call(:pop, _from, [h|t]) do {:reply, h, t} end def handle_cast({:push, h}, t) do {:noreply, [h|t]} end end 今や、私達のスーパバイザを定義し、それを下の様にして開始できます: # Import helpers for defining supervisors import Supervisor.Spec # We are going to supervise the Stack server which will # be started with a single argument [:hello] children = [ worker(Stack, [[:hello]]) ] # Start the supervisor with our one child {:ok, pid} = Supervisor.start_link(children, strategy: :one_for_one) `:sup_stack`という名前で登録してGenServerをスタートするとき、 それを直接呼び出したり呼び出してスタックの値を得ることができる ことに注意してください: GenServer.call(:sup_stack, :pop) #=> :hello GenServer.cast(:sup_stack, {:push, :world}) #=> :ok GenServer.call(:sup_stack, :pop) #=> :world しかしながら、私達のスタックサーバにはバグがあります。スタックが 空のときに`:pop`を呼び出したら、no clause matchesでクラッシュします: GenServer.call(:sup_stack, :pop) =ERROR REPORT==== 幸運にも、サーバがスーパバイザによりスーパバイズされていたら、 スーパバイザは自動的に新しいサーバを開始します。前のような `[:hello]`のデフォルトスタックもセットされます: GenServer.call(:sup_stack, :pop) == :hello スーパバイザは異る戦略をサポートします; 上の例では、`:one_for_one`を選 択しました。更にまた、それぞれのスーパバイザは多くのワーカとスーパバイ ザを子供として持つことができ、それぞれ特定のshutdown値やrestart戦略といっ た構成を持つことができます。 スーパビジョン戦略についてより学ぶために、このモジュールドキュメント の続きを読んでください。そして、それから workerとsupervisorのための子プロセス仕様について 学ぶために`Supervisor.Spec`モジュールドキュメントを読んでください。 ## Module-based supervisors 上の例では、スーパバイザは、`start_link/2`へスーパビジョン構造を 送ることにより、動的に作成されました。しかしながら、スーパバイザは スーパビジョンモジュールを明示的に定義することによって作成することも 出来ます: defmodule MyApp.Supervisor do use Supervisor def start_link do Supervisor.start_link(__MODULE__, []) end def init([]) do children = [ worker(Stack, [[:hello]]) ] supervise(children, strategy: :one_for_one) end end 以下のようなとき、module-basedスーパバイザを使いたくなるかもしれません: * ETSテーブルのセットアップのような、 スーパバイザの初期化の特定のアクションをしたい。 * ツリーの部分的なホットコードスワッピングを実行したい。 例えば、子プロセスを追加あるいは削除したとき、 module-basedスーパビジョンは、直接、子プロセスを 追加、削除します。一方、 動的なスーパビジョンは、そのスワップを実行するために 木全体の再起動を要求します。 ## Strategies * `:one_for_one` - 子プロセスが終了したら、そのプロセスだけが再起動されます * `:one_for_all` - 子プロセスが終了したら、他の全てのプロセスが終了され、 それから、全ての子プロセス(終了したものも含みます)が、 再起動されます。 * `:rest_for_one` - 子プロセスが終了したら、子プロセスの"rest"(即ち、 その子プロセスが開始した後にに開始した子プロセス)は終了します。 * `:simple_one_for_one` - `:one_for_one`に似ていますが、動的に 子プロセスをアタッチする時には、より適合します。このストラテジは 一種類の子プロセスだけを含むことをスーパバイザ仕様に要求します。 このストラテジが使われるとき、このモジュールの多くの関数は僅かに 異る振る舞いをします。 ## Name Registration Supervisorは、`GenServer`と同じ名前登録規則に従います。 それについてはの詳細は、`GenServer`のドキュメントを参照してください。
